ollama run cogito "archeologyとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "archeologyとgothicを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "archeologyとmysteryを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "archeologyとromanceを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "archeologyとsfを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "architectureとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "architectureとsteampunkを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "artとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "artとromanceを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "cultureとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "cultureとfantasyを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "designとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "ethicsとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "fashionとromanceを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "fashionとsteampunkを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "filmとgothicを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "mathematicsとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "mathematicsとsteampunkを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "musicとhorrorを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "philosophyとromanceを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "photographyとthrillerを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "politicsとcourtroom-dramaを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "politicsとthrillerを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "scienceとgothicを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "scienceとhorrorを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "scienceとthrillerを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "societyとcourtroom-dramaを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "technologyとacademic-essayを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "technologyとpost-apocalypticを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
ollama run cogito "theaterとthrillerを掛け合わせた書籍の表紙となる画像をAIで生成する場合の英語のプロンプトを作成する。形式は英単語の羅列で。" --hidethinking
